Ayush, Shalu dan
Bani tidak terlihat.
Tinggalkan mereka.  Mereka hampir tidak penting.
Mereka pasti merengek di beberapa sudut.
- Dan Resi?
Apakah dia melakukan beberapa trik sekarang?
- Anda skakmat dia.
Dia tidak punya apa-apa di lengan bajunya sekarang.
- Ya kamu benar.
Tepat.  Itu sebabnya saya katakan
Rishi tidak punya sedotan lagi untuk digenggam.
Tapi, Anda pasti akan mendapatkan Lakshmi.
Dan kamu akan mengambil Rishi.
- Tentu saja.
Jadi, nikmati saja harimu.
Jadi, saya sarankan Anda hanya
mengingat Lakshmi, bukan Rishi.
Ayo.
"Aku berharap untuk malam bulan purnama..."
'Ular!'
"Dicat dengan beludru!"
"Saya berharap untuk hari yang cerah,"
"langit dicat dengan cahaya terang!"
"Saya ingin mendedikasikan"
"hidupku untukmu!"
"Aku akan tersenyum,"
"datanglah khawatir, datanglah
ketakutan, datanglah hujan atau cerah,"
"jika kamu bersamaku!"
"Hanya jika kamu bersamaku!"
"Apapun denganmu!"
'Penduduk desa kami percaya itu, Rishi.'
- Sampah!'
'Apakah mereka benar-benar percaya itu?'
'Ya.  - Oke.  Ayo.'
Resi...
"Jika kamu bersamaku!"
"Hanya jika kamu bersamaku!"
"Apapun denganmu!"
"Aku hanya mencintaimu, Lakshmi."
"Itu berarti aku tidak
mencintai Malishka."
Kamarmu dulu milik kami, Rishi.
Ruangan ini menjadi
saksi kebersamaan kami.
Itu juga menjadi saksi
ke saat-saat itu
yang bersifat pribadi.
Milik kita.
Saat-saat intim.
Saat-saat itu!
Momen
itu berarti seumur hidup bagi saya sekarang!
Anda akan tinggal bersama saya sepanjang hidup saya.
Saya pertama kali masuk ke ruangan ini
sebagai istrimu.
Tapi takdirku mungkin berkehendak
akhir ini.
Hubungan kita dalam
hidup ini berakhir hari ini.
Sudah berakhir, Resi.
Tetapi...
Tetapi
Aku hanya akan membawa
kenangan indah bersamaku.
Saya hanya memiliki kenangan indah dengan saya.
Rishi, ruangan ini adalah rumahku.
Milikmu dan milikku.
Hanya milik kita.
Kami telah bersama
sepanjang senyum,
perkelahian, ketidaksenangan,
rekonsiliasi, semuanya.
Kamu tahu,
Saya tidak pernah takut pada siapa pun
tapi kamu.
Selain ayah, mungkin,
Saya tidak pernah takut pada siapa pun.
Saya tidak tahu bagaimana...
Aku punya hak atasmu.
Saya terikat dengan Anda
seolah-olah kamu adalah bagian dari diriku.
milikku.
Yang paling kukasihi!
Resi,
Saya punya
tidak pernah memberitahumu ini.
Izinkan saya mengatakannya malam ini.
Anda pria yang sangat baik.
Kamu yang terbaik.
Kamu sangat baik
itu, denganmu,
Saya tidak pernah takut pada apapun.
Tidak pernah.
Karena kau selalu berdiri di sampingku.
Kau memberiku
kenyamanan
dan menempatkan saya
nyaman.
Anda memberi saya arti
keamanan
dan kepercayaan
seperti seseorang masuk ke kuil
seolah-olah ada seseorang
yang memegang tanganmu.
Itulah perasaan yang Anda berikan kepada saya.
Bagi saya, Anda adalah kuil, Rishi.
Kamu dulu!
Tidak lagi!
Takdir telah membangun
batas di antara kita.
Takdir menghendaki kita bersama,
meskipun, untuk sementara waktu.
Itu bukan untuk seumur hidup,
tapi kenangan akan tetap
bersamaku seumur hidup, Rishi.
Ya.
Saya benar-benar beruntung
memiliki Anda dalam hidup saya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk saya.
Anda berdiri di samping
saya di saat-saat sulit.
'Ini adalah permintaan rendah hati saya.
Tidak ada yang akan meneriaki Lakshmi.'
Saya tidak pernah harus mengatakan bagaimana perasaan saya.
Anda memahami perasaan saya dengan sangat baik.
Anda berjuang dengan semua orang untuk saya.
Bahkan dengan ibumu.
"Ini adalah anugerah Tuhan bahwa
saya menemukan apa yang telah hilang!"
Tidak semua orang mendapat
pasangan hidup sepertimu, Rishi.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku tidak pernah bisa melupakanmu.
Tidak pernah!
"Kamu adalah tempat berlindung"
"dari mimpiku!"
"Kata-kata sendirian"
"tidak bisa menggambarkanmu!"
"Maksudmu kehidupan itu sendiri"
"untuk saya!"
Oh, permainan yang dimainkan takdir!
Sebagai pengantin, saya masuk ke
ruangan ini untuk memulai hidup baru.
Dan malam ini, sebagai pengantin,
Aku akan meninggalkan ruangan ini,
rumah ini.
Untuk memulai hidup baru.
Nasibku
selalu berubah-ubah bagiku.
Itu membawamu ke dalam hidupku
hanya untuk membawamu
menjauh dariku!
Siapapun yang mengalahkan takdir!
Jadi ada tertulis, jadi
itu akan dilakukan!
Saat yang menguntungkan sudah dekat.
Aku harus segera sampai.
Saya harus menelepon Ayush
dan mendapatkan pembaruan.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya membawa bukti.
Hanya membayangkan!
Vikrant memanggilnya
sebagai saudara iparnya.
Dia ternyata adalah istrinya.
Aku masih tidak percaya.
Mereka adalah penipu ulung!
Penipuan!
Vikrant adalah seorang penipu, tetapi
seluruh keluarganya bersekongkol dengannya!
Saya tidak percaya ini.
Apa alasannya?
Vikrant sudah menikah.
Kenapa dia menikah lagi?
Mengapa seluruh keluarga terlibat?
Hanya Tuhan yang tahu!
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus cepat sampai di rumah.
Saya harus menyelamatkan
hidup Lakshmi agar tidak hancur.
Biarkan saya menelepon Ayush.
Panggil Ayush.
Kenapa dia tidak menjawab?
Aku akan menelepon nanti.
Aku harus bergegas.
Selamat untuk kalian semua.
- Untuk Anda juga.
Selamat untukmu juga.
- Sama sama!
Silakan datang.
Selamat.
Selamat untukmu, Anjani.
Anda harus memberi selamat kepada saya lebih banyak
karena aku telah menunggu
saat ini lebih dari siapa pun.
Besar.
Satu juta selamat
untukmu, kalau begitu.
Cukup?  - Ya.
Datang.  - Ya.
Kenapa kamu berdiri, Rano?
Duduk bersama kami.
Bagaimanapun, Anda adalah bibi pengantin wanita.
Mukesh, ambilkan kursi untuk Rano.
Selamat datang, Mukesh.
Tuan Puneet, putra sulung
Anda juga hilang hari ini.
Bukankah dia akan datang bahkan hari ini?
Apa yang saya katakan sekarang?
Saya benar-benar malu.
Antara keluarga dan
pekerjaan, dia memilih pekerjaan.
Yang harus dia katakan
adalah dia sangat sibuk.
Kami lelah memberitahunya.
Saloni bingung.
Vikrant bahkan tidak berbicara
dengannya karena marah.
Itu sangat menyakitkan.
Putra sulung kami tidak menghadiri
pernikahan putra bungsu kami.
'Ya Tuhan!  Ini adalah keluarga aktor!'
"Mereka harus berakting di sinetron harian."
Tidak, tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Jangan sampai merusak kebahagiaan.
Resi tidak terlihat.
Ya.  Dia sedang pergi saat ini.
Sejujurnya, kehadiran
Rishi pasti menyenangkan.
Tapi bagus dia tidak ada di sini.
Kalau tidak, dia akan bertingkah...
Neelam, tolong jangan pedulikan.
Oh tidak.  Saya mengerti dilema Anda.
Akhir-akhir ini, Rishi cukup...
Pokoknya, lupakan saja.
Ini adalah kesempatan yang menggembirakan.
Tidak ada gunanya membicarakannya.
Jangan khawatir.
Bahkan jika Rishi datang,
tidak akan ada masalah.
Pernikahan sedang
terjadi, dan itu akan terjadi.
Ayush, Rishi tidak ada di sini.  Apa sekarang?
Panggil pengantin wanita.
- Aku akan menjemputnya.
Rano,
Harap tunggu.  Aku akan menjemput pengantin wanita.
Ini baik saja.  Anda menjemputnya.
Anda menganggap
Lakshmi putri Anda sendiri.
Anda juga memberikan pengantin wanita.
Jadi, Anda memiliki semua hak.
Tolong bawa dia.
Lihat, Kiran?
Anda takut tanpa alasan.
Neelam melakukan segalanya,
dan dia melakukannya sendiri.
Resi tidak ada di sini.
Dan dia akan memastikan
dia tidak akan memberi siapa pun kesempatan
untuk menghentikan pernikahan Lakshmi.
Aku tahu, Karishma.  Pada titik ini,
bahkan saya merasa itu sedang terjadi.
Rishi tidak di sini untuk mengacaukan segalanya.
Jangan khawatir juga.
Jadi jangan khawatir.
'Kemana Rishi pergi?'
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi aku sudah menunggu
sangat lama untuk saat ini.
Untuk pernikahanmu.
Saya telah banyak mentolerir.
Aku harus melihat wajahmu
setiap hari, dengan enggan.
Saya harus mendukung ayah
dan nenek Rishi dengan enggan.
Aku harus membiarkanmu tinggal dengan enggan.
Aku harus memberimu
pernikahan besar, dengan enggan.
Namun, saya melakukannya.  Saya melakukan segalanya.
Aku membiarkanmu tinggal di sini
karena anak saya mau.
Saya melakukan segalanya demi Rishi.
Dan demi Rishi, aku
telah menunggu saat ini.
Akhirnya,
momennya ada di sini.
Bangun.
Ikut denganku.
Anda bertunangan.
Dan Anda melakukan
semua ritual pranikah juga.
Dan saya berharap, bahkan hari ini, Anda akan melakukannya
apa yang terbaik untuk
Rishi dan keluarga ini.
Dan untuk kepentingan Anda juga.
Menikahlah dengan Vikrant
dan pergi jauh
dari rumah ini dan
dari kehidupan putraku.
Apakah kamu mengerti?
Saya juga mengerti kata-kata
yang tak terucapkan itu.
Adalah kepentingan
Anda untuk memahami.
Dapatkan itu?
Ayo.
'Ayush ada di sini.
Sendirian, dia tidak bisa menyakitiku.'
'Ketidakhadiran Rishi bekerja paling
baik untukku.  Tapi, kemana dia pergi?'
"Dia pasti panik dan marah
karena pernikahan itu."
'Apakah dia pergi untuk
mendapatkan bukti terhadap saya?'
'Yah, dia tidak bisa
mendapatkan apa pun sekarang.'
'Aku tidak meninggalkan apa pun
untuk digunakan Rishi melawanku.'
'Maaf, Rishi.  Anda tidak dapat menahannya.'
"Kamu tidak bisa menghentikan pernikahan ini sekarang."
'Kamu tidak bisa menghentikan
Lakshmi untuk menyerah padaku.'
Ayo, sayangku.
Wow!  Kamu terlihat
sangat cantik, Lakshmi!
Mata jahat, pergilah!
Ayo, duduklah dengan suamimu.
Datang.
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak terluka!  Terima kasih Tuhan.
Saya akan memundurkan mobil.
Sial, itu rusak!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya punya ide.
Untungnya, Mayur melemparkan payung.
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
Apa yang terjadi?
Pengendara motor itu sangat cepat...
Lagi pula, saya seharusnya tidak menyalahkan siapa pun.
Hujan juga!
Tuhan, apakah Engkau berencana
melakukan segalanya sendiri hari ini?
Tidak ada jiwa yang terlihat.  Siapa yang
harus saya minta tumpangan sekarang?
Biarkan saya menelepon...
Tidak. Aku akan mencoba mencari tumpangan.
Seseorang akan membantu.
Tidak ada orang di sekitar!
Tuhan, tidakkah Engkau tahu
bahwa setiap detik berharga bagiku?
Setiap detik, Lakshmi semakin
mendekat ke arah Vikrant.
Sejujurnya, Lakshmi, kalian
diciptakan untuk satu sama lain.
Luar biasa!  Lakshmi akan
menghayati namanya hari ini!
Dia akan menghancurkan hidupnya!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tuhan, tolong tunjukkan aku jalan!
kap mesin!  Biarkan saya memeriksa.
Anda menikah dengan
keluarga kaya, Lakshmi.
Anda tidak akan kekurangan apa pun di sana.
Selain itu, bibimu
selalu bersamamu.
Benar?
Hidup, Lakshmi.
Kamu juga, panjang umur.
- Terima kasih.
Ayush, Bibi Neelam telah
membawanya ke altar.
Bagaimana kita menghentikan pernikahan sekarang?
Ini akan membutuhkan keajaiban sekarang!
'Kamu harus membuat
keajaiban, Rishi.'
'Kamu ada di mana?  Tolong cepat sedikit!'
'Ini hampir berakhir.  Tolong cepat!'
Silakan ambil karangan bunga.
Benar.  Karangan bunga...
Karangan bunga...
- Aku akan mendapatkannya.
Lakshmi,
kamu terlihat cantik malam ini!
'Murni, tidak murni atau dalam
kondisi keberadaan apa pun,'
'begitu dia mengingat
Dewa Wisnu yang baik hati, '
'dia menjadi murni dalam segala hal.'
Kedua mempelai, silakan berdiri
untuk bertukar karangan bunga.
Pengantin pria dulu.
Vikrant.
Lakshmi.
"Waktunya tepat.
Hari itu menguntungkan."
"Bintang dan Bulan sejajar!"
"Dengan berkat dan kebijaksanaan"
"Atas nama tuhan,"
"Wahai Bunda Gauri,
Permaisuri Dewa Siwa,"
"Engkau Yang melimpahkan keberuntungan pada
semua dan memenuhi keinginan semua orang,"
“Aku bersujud di hadapan-Mu,”
"Bawa aku di bawah perawatanmu"
Bajingan!  Tipuan!
Saya ingin menghukumnya!
Anda semua bicara dan tidak ada tindakan.
Lakshmi,
karangan bunga tidak
dimaksudkan untuk sepatu Vikrant.
Letakkan di lehernya.
Bagaimana Anda bisa melakukannya
tanpa mengangkat kepala?
Lihatlah Vikrant dan lakukanlah.
Upacara karangan
bunga telah selesai.
Duduk untuk
melakukan ritual lainnya.
Saya pikir itu akan dimulai sekarang.
Lakshmi, tolong!
Mohon tunggu saya.  Saya datang.
Tolong jangan menikah dengannya.
Tunggu, aku datang.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengannya.
Lakshmi, ini hanya soal waktu.
'Salam untuk Dewa Ganesha.'
'Salam kepada Dewi
Lakshmi dan Tuan Narayana.'
Kedua mempelai akan
saling berpegangan tangan.
Letakkan tangan kanan Anda ke depan.
Kamu juga.